Quando você ama, há o risco de odiar.

Todos aqueles que não conhecem a si mesmo, estão fadados a falhar.

O poder nos leva a guerra, e a falta de poder nos leva a perder tudo.

Todos aqueles que não conhecem a si mesmo, estão fadados a falhar.

Não há luz, nem esperança, há apenas desespero.

Quando se resolve seguir o amor, deve também assumir o risco de conhecer o ódio.

Quando alguém entende o que é o amor também entende o que é o ódio.

É por termos laços, que sofremos.

Há momentos em que palavras de compaixão só pioram as coisas.

Quem quebra as regras pode ser considerado lixo, mas quem abandona seus amigos é pior que lixo.
Um ninja deve ver através da decepção.

Aqueles que rompem as regras são escórias, é verdade. Mas aqueles que abandonam seus amigos são piores que a escória.

Ser diferente nem sempre significa ser melhor!

Me desculpem o atraso, me perdi no caminho da vinda.

O lugar onde as pessoas pensam em você é o lugar para onde você deve sempre retornar!

Escute... Neste mundo, sempre que houver uma luz, haverá também sombras. Enquanto o conceito de vencedores existir também deve haver perdedores. O desejo egoista de querer manter a paz provoca guerras e o ódio nasce para proteger o amor.

Ser forte não é tudo isso. Ser forte significa que você se tornará arrogante e egoísta. Mesmo que você nunca tivesse desejado isso.

Não importa o quão poderoso você se torne nunca tente fazer tudo sozinho, caso contrario ira falhar.

Aqueles que não são capazes de aceitar quem realmente são, estão destinados a falhar. Assim como eu falhei no passado.

Se você não tem razão para estar vivo, é o mesmo que estar morto.